Реализовать связь между пользователями и отзывами
1. Добавить в модель Review поле user, которое будет связывать пользователя и отзыв
2. Создать миграцию для добавления поля user в модель Review
3. Применить миграцию
4. В админке добавить возможность выбора пользователя при создании отзыва
5. При создании отзыва в детальной странице фильма, автоматически проставлять пользователя
6. Вместе со списком отзывов выводить имя пользователя, который оставил отзыв
7. Проверить работу приложения, создав отзыв от имени пользователя
